Разработайте небольшое приложение для отображения списка фотографий с Марса. Для этого воспользуйтесь открытым Nasa API https://api.nasa.gov
Создайте новый проект и подключите к нему RecyclerView.
Для загрузки информации используйте Mars Rover Photos API.
Подключите необходимые библиотеки для загрузки данных из сети и навигации (если это необходимо)
Реализуйте загрузку данных из Nasa API с помощью библиотеки для загрузки данных, создайте необходимые классы и опишите модель данных в соответствии с документацией API.
Вы можете открыть любой из запросов в браузере. Результатом будет json-строка, которая содержит загруженные данные. Для лучшей визуализации скопируйте полученный json в какой-нибудь json-парсер (например, http://json.parser.online.fr) и создайте класс, который будет описывать полученные данные. Для загрузки и отображения данных используйте шаблон MVVM.
Проанализируйте полученный класс и создайте разметку для элемента списка. Например, такую: 
Создайте активити или фрагмент для отображения списка. Добавьте в разметку RecyclerView и установите необходимый LayoutManager.
Создайте Adapter и ViewHolder для отображения загруженных данных на UI. Реализуйте необходимые функции у адаптера и установите адаптер в RecyclerView. Для асинхронной загрузки изображений используйте библиотеку Glide.
В результате у вас должен получиться прокручивающийся список, который отображает фотографии и информацию о них. Поэкспериментируйте с разными LayoutManagers.
Сделайте так, чтобы можно было открыть фотографию на весь экран. Для этого:
установите clickListener для элемента списка,
создайте отдельный экран для просмотра изображения,
передайте URL фотографии в этот экран,
вновь отобразите фотографию с помощью Glide (Glide кеширует изображения, поэтому повторной загрузки изображения не будет).
